Описание 
-------------------
Данный автоматический e2e тест разработан для проверки сценария покупки товара на сайте saucedemo.com с использованием Python + Selenium. 
Тест должен проверять процесс от авторизации до завершения покупки, с возможностью легко воспроизвести его на любом компьютере..

Сценарий теста:
---------------
Тест должен выполнять следующие действия на сайте saucedemo.com:
Авторизация: Использовать тестовый аккаунт:
Логин: standard_user
Пароль: secret_sauce
Выбор товара: Выбрать один товар (например, "Sauce Labs Backpack") и добавить его в корзину.
Оформление покупки:
Перейти в корзину и убедиться, что товар добавлен.
Оформить покупку, заполнив поля
Завершить покупку.
Проверка: Убедиться, что покупка завершена успешно.
Ожидаемый результат:
Кандидат должен предоставить готовый репозиторий с проектом, который можно развернуть и запустить по инструкции 
в README.md. Тест должен корректно авторизоваться на сайте, выбрать товар, 
оформить покупку и проверить успешное завершение покупки.

Начальная настройка
-------------------

1. Установите необходимые компоненты:
    ```
    apt update
    apt install git
    ```
2. [Если вы не настроили git глобально] Настройте git:
    ```
    git config user.name 'Имя Фамилия'
    git config user.email 'youremail@youremail_domain.com'
    ```
3. Установите необходимые компоненты (как указано на странице https://github.com/pyenv/pyenv/wiki/Common-build-problems:
4. Установите и настройте pyenv как указано на странице https://github.com/pyenv/pyenv#basic-github-checkout:
5. Установите Docker согласно https://docs.docker.com/engine/install/

6. Добавьте своего пользователя в группу докеров:
    ```
    sudo usermod -aG docker ${USER}
    exit
    ```

7. Клонируем репозиторий:
    ```
    git clone git@github.com:sergeysharay198/saucedo_com_test.git
    ```
8. Установите Python:
    ```
    pyenv install 3.12.1
    pyenv local 3.12.1 # запускать из корня этого репозитория (должен появиться файл '.python-version')
    ```
9. Установить Poetry:
    ```
    pip install poetry 
    ```
10. Установить все необходимые зависимости:
    ```
    poetry install
    

Docker
-------
1. Для создания образа выполните команду:
    ```
    docker build -t saucedo_testing .
    ```
2. Для создания и запуска контейнера на основе образа find_distance выполните команду:
    ```
    docker run --name saucedo_test saucedo_testing
    ```
3. Для остановки контейнера выполните команду:
    ```
    docker stop saucedo_test
    ```
4. Для повторного запуска контейнера с приложением выполните команлу:
    ```
    docker start saucedo_test
    ```
5. Для удаления контейнера выполните команду:
    ```
    docker rm saucedo_test

Запуск
------

1. Для запуска приложения введите в отдельном терминале команду:
    ```
    python -m main
    ```
2. Для запуска приложения с помощью Docker выполните шаги, описанные в секции Docker.
